Selamat pagi
Selamat pagi.
Ada apa, kok menatapku terus dari pagi?
Hei, belakangan ini kamu tidak bersemangat ya?
Hah? Kenapa memangnya?
Soalnya kamu selalu tidur cepat.
Pekerjaanku sedang sibuk, mau bagaimana lagi.
Jangan-jangan kamu selingkuh ya?
Apa yang kamu bicarakan sih? Mana mungkin aku punya waktu buat begitu.
Ya sudah, aku berangkat dulu.
Iya, pagi sekali ya.
Ah, ada rapat soalnya nanti pagi.
Begitu ya, bagaimana dengan sarapanmu?
Aku beli sesuatu di jalan saja
Kenapa kamu nyengir begitu? Punya wanita baru ya?
Kepala Divisi.
Kamu tahu kan kalau ada mata-mata di divisi kita?
Ya.
Pastikan kamu merapikan dokumennya.
Tentu saja, Pak.
Lalu satu lagi, soal pertemuan dengan Walikota Okayama kemarin, apakah kamu benar-benar pergi?
Kitagawa, kamu terlalu ceroboh.
Sekarang sudah berbeda dengan zaman dulu, ponsel itu milik perusahaan.
Eh?
GPS.
Pokoknya, jangan keterlaluan kalau main perempuan, nanti kamu bisa kena batunya.
Tolong jangan bicara yang tidak-tidak.
Lagipula, bagaimana dengan Bapak sendiri yang masih sering ke Kobe?
Bodoh, kamu itu cuma bawahan, jangan ikut campur urusanku.
Lagipula, aku ini lajang, beda dengan kamu.
Tapi, bukankah dulu Bapak sudah beristri?
Kalau aku lajang, tidak ada masalah. Lagipula...
Lagipula apa?
Itu masalah yang sudah selesai.
Eh? Sudah selesai?
Sudah, kembali kerja sana.
Lalu, apakah kamu luang setelah pertemuan hari ini?
Ah, hari ini saya ada sedikit... Batalkan saja itu, pekerjaan yang utama.
Kalau kamu tidak berhenti main perempuan, aku tidak akan bisa melindungimu lagi.
Pokoknya, kosongkan jadwalmu malam ini. Pak, apakah Bapak melampiaskan amarah ke saya?
Iya, aku melampiaskan amarah. Sayang.
..
Apakah itu istrimu?
Ya.
Permisi, apakah Anda
kepala departemen?
Eh? Ah, ya, boleh dibilang
begitu, nama saya Mikuni.
Sepertinya saya terlalu lama mengantre, maaf ya, silakan masuk.
Terima kasih.
Kita sudah sampai.
Hati-hati.
Maaf, mengganggu di jam selarut ini.
Tidak apa-apa, justru kami yang selalu berutang budi. Ini istri saya, Haruka.
Tidak, justru saya yang berutang budi. Saya Mikuni, yang menjabat sebagai kepala divisi.
Pak Kepala Divisi, jangan-jangan Anda lebih suka minum alkohol?
Ah, tidak, saya sudah cukup minum tadi, jadi saya rasa sudah saatnya saya pamit.
Tapi, kereta terakhirnya
sudah lewat lho.
Tidak, tidak apa-apa. Saya
bisa lari pulang ke rumah.
Lari?
Ya, saya selalu lari sekitar 10 kilometer.
Hebat, apa Anda dulu aktif di olahraga tertentu?
Yah, tinju. Tinju?
Dari masa SMA sampai sekarang.
Hebat sekali ya.
Tidak sehebat itu kok. Kalau begitu, saya pergi dulu ya.
Tidak bisa, tidak bisa. Meskipun Anda terbiasa berolahraga, tidak boleh lari setelah minum alkohol.
Menginaplah di sini malam ini.
Jangan sungkan.
Saya siapkan kasurnya ya.
Tidak, saya benar-benar tidak apa-apa.
Ano, Nyonya...
Bu, maaf. Tidak usah repot-repot.
Itu, saya bisa tidur di lantai kok.
Kalau begitu, saya yang tidak bisa tidur.
Handuk dan sikat gigi ada di sini. Lalu, kamar mandinya ada di jalan menuju pintu masuk.
Terima kasih. Tapi, saya jarang sekali tidur pakai futon.
Maaf. Biasanya Anda tidur di kasur, ya?
Bukan. Selain saat dinas luar kota, saya selalu tidur di sofa.
Begitu ya. Kalau begitu, semoga malam ini Anda bisa tidur nyenyak.
Ya, semoga saja.
Itu, ada yang ingin saya tanyakan. Apa itu?
Akhir-akhir ini, apa ada perubahan pada suami saya?
Maksudnya perilaku atau sikapnya?
Entahlah, kenapa memangnya?
Kalau tidak ada apa-apa, tidak masalah. Apakah terjadi sesuatu?
Belakangan ini saya merasa ada yang aneh.
Aneh?
Saya pikir, jangan-jangan dia berselingkuh. Berselingkuh?
Entahlah.
Maaf ya. Tidak boleh ya, saya berprasangka seperti ini. Lupakan saja.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Selamat pagi. Cepat sekali ya.
Katanya kepala bagian menginap di sini?
Ada sarapan, jadi...
Lagi mabuk berat, jadi hari ini tidak dulu ya.
Hei. Apa?
Tidak apa-apa.
Apa sih.
Ah, begitu. Ya sudah, aku berangkat. Hari ini aku harus lewat Shizuoka dari Kanagawa, jadi mungkin akan pulang terlambat.
Pak Direktur, apa Anda benar-benar tidak bisa tidur?
Tidak, saya hanya berpikir bahwa Kitagawa adalah orang yang bahagia.
Apakah saya tadi mengatakan sesuatu yang menyinggung perasaan Anda?
Tidak, justru sebaliknya. Nyonya, Anda adalah wanita yang lembut. Tidak, tadinya saya berniat untuk menutup hati dan menjalani hidup seperti itu.
Dengan begitu, rasa sepi ini mungkin akan sedikit berkurang.
Tapi, Nyonya tiba-tiba masuk begitu saja ke dalam hati saya yang tertutup itu.
Lalu tiba-tiba saya merasa kesepian. Apa maksudnya?
Nyonya, maukah Anda berbagi kebahagiaan itu dengan saya?
Pak Direktur?
Saya tidak akan meminta cuma-cuma. Mulai sekarang, Kitagawa akan berada dalam situasi yang sulit.
Apakah dia tidak punya niat buruk?
Satu-satunya orang yang bisa melindunginya karena posisi ini hanyalah saya.
Apa yang Anda lakukan?
Nyonya juga kesepian, bukan? Karena diselingkuhi oleh pria itu.
Dia itu, dia berbohong tentang berburu kupu-kupu demi pergi menemui wanita lain.
Dan hal itu hampir ketahuan oleh perusahaan.
Satu-satunya orang yang bisa menutupi masalah itu hanyalah saya.
Hanya aku yang bisa melindunginya. Itu...
Berikanlah kebahagiaan. Itu...
..semua orang...
Sudahlah, tidak apa-apa.
Jangan bilang kau merasa kesepian.
Nyonya, hanya aku yang bisa melindunginya.
Aku harus melindunginya dengan sungguh-sungguh.
Dia akan mengalami hal yang buruk. Diamlah...
..tolong diamlah.
Hanya aku yang bisa. Diamlah...
..diamlah...
Tidak... tidak...
Nyonya, aku akan menepati janjiku.
Sisi utara akan kulindungi.
Tidak...
Ada apa?
Bukankah kau gemetar? Tidak apa-apa.
Aku tidak bermaksud membuat Nyonya menderita.
Aku hanya ingin berbagi kesepian ini.
Tolong. Tolong maafkan aku.
Aku juga ingin dimaafkan.
Mari kita saling memaafkan. Cepat tolong aku...
Nah...
Pertama-tama, bisakah kau menjilat ini?
Hari ini ada rapat dewan direksi, lho.
Aku akan menjelaskan soal sisi utara itu dengan benar. Rasanya enak...
Bagi istrimu juga dia suami yang berharga, kan?
Bagi saya, dia juga bawahan yang manis. Jadi...
Dengan pemikiran itu...
Mari kita saling memaafkan. Sampai dalam sekali...
Tidak mau...
Ayo...
Mari kita bagi kesepian ini...
Tidak mau... Tidak mau...
Tidak mau...
Mari kita bagi kesepian ini...
Lebih dalam lagi...
Seperti ini...
Tidak mau...
Mari kita bagi kesepian ini...
Kitagawa, bagaimana wanitamu?
Direktur, mohon maaf atas segalanya. Sudah kau tangani dengan baik?
Ya.
Lagipula, aku akan membatasi urusan wanita itu di seberang sana. Ya. Hari ini, apakah kau ada waktu luang?
Ah, ya. Pergi bersama?
Ya. Ibu...
Kalau mengeluarkan suara seperti itu, dia akan bangun nanti. Ibu...
Tidak mau...
Bahaya...
Pantatnya...
Tidak mau...
Tidurlah...
Tidurlah... seperti ini...
Gerakkan bagian bawah lebih banyak. Jilati ujungnya...
Bagus...
Pantat...
Duduklah di atas wajahku...
Jangan...
Tunggu...
Apa kau tidak mengantuk?
Tidak mengantuk...
Apa yang seperti ini yang kau mau?
Tidak mengantuk... tidak mengantuk...
Tidak mengantuk...
Kau baik-baik saja?
Ulurkan tanganmu...
Tidak mengantuk... tunggu...
Sudah tidak bisa lagi... aku merasa mual...
Aku merasa mual...
Jangan... bagaimana rasanya?
Dengan perasaan kalian sendiri... bagaimana rasanya ditiduri oleh atasan suamimu...
Bagaimana rasanya?
Hei, bagaimana rasanya hari ini?
Karena aku lelah...
Apa yang terjadi akhir-akhir ini?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada apa-apa...
Ya.
Kami merasakan hati dan tubuh kami yang terpisah, kini bersatu kembali.
Bahkan bagi kami yang bodoh ini, cinta mulai menghampiri.
Selamat pagi.
Apa? Dari pagi sudah menatap terus...
Hei, ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Hah?
Kamu tidak membiarkanku melakukannya sama sekali, kan?
Aku lelah... Jangan-jangan...
Apa kamu berselingkuh?
Apa yang kamu bicarakan?
Mana mungkin aku bisa melakukannya kalau aku selalu di rumah?
Aku berangkat kerja dulu ya...
Iya, cepat sekali ya...
Ah, hari ini aku ada perjalanan bisnis ke Osaka, jadi mungkin aku akan menginap.
Begitu ya.
Akhir-akhir ini kamu tidak pergi ke Kobe lagi ya.
Ah, karena negosiasi bisnisnya sudah selesai.
Begitu, syukurlah. Sarapannya bagaimana?
Aku akan beli sesuatu di jalan nanti, jadi tidak usah.
Hati-hati ya.
Sampai nanti.
Kalau kamu lelah, istirahatlah sebentar.
Iya, terima kasih.
Kamu masih tidur?
Iya.
Kamu menyuruhnya pergi perjalanan bisnis ke Kobe.
Tidak, bukannya dia sendiri yang memutuskan untuk pergi? Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat?
Ada apa?
Tiba-tiba saja. Tidak boleh?
Tidak kok, waktu bisa diatur.
Selamat malam.
Sakit.
Mengantuk.
Aku merasakannya.
Langsung membesar.
Lebih dalam lagi.
Selamat malam.
Sakit.
Benarkah.
Dekap kakimu.
Selamat malam. Selamat malam.
Selamat malam.
Selamat malam. Regangkan bokongmu.
Apa kau menginginkannya?
Ya. Aku terkejut.
Gila. Gila ya.
Gila.
Sakit. Sakit.
Gila. Gila.
Lagi. Lagi.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Bahaya. Bahaya.
Sampai ke bokong.
Gosok lagi.
Gila. Gila.
Gila.
Sudah tidak bisa berhenti.
Sakit. Sakit.
Perlihatkan tempat kau akan mencapai puncak.
Gosok.
Bantu bokongku.
Gila.
Sudah tidak bisa berhenti. Jangan bernapas.
Gesekkan tubuh dan pinggulmu dengan kuat.
Gila. Gila.
Sakit. Sakit.
Gawat.
Pantatmu menyembul ya.
Rasanya agak menjijikkan.
Sudah selesai. Sudah selesai. Sudah selesai.
Sakit. Sakit.
Sudah tidak bisa berhenti.
Sudah tidak bisa menjangkaunya.
Sambil berpijak.
Hadap sini.
Sudah tidak bisa berhenti.
Mau pergi ke mana?
Kobe.